<big><strong>

1. 毕达哥拉斯：a²+b²=c²；牛顿：F = ma；爱因斯坦：E = mc²；陈 ping：¥2000 > \$3000 。

2. “我也是十四亿分之一，我怎么没有感受到压迫？”

3. “我认为这就是一种自信。”

4. “反对美国才要去美国，越是要反对美国，越是要了解美国。”

5. 今天胡锡进，明天胡锡退，不变的是天天胡叼盘。

6. “你为什么专捡这个事报道？你是何居心？”

7. 我醉提酒游寒山，霜华满天。

8. 8 月 2 号晚上 su-35 干嘛去了？&emsp;正在穿越海峡中线。

9. 佩洛西访台压力最大的是谁？&emsp; 东海的鱼。

10. 一个越北原则是不可逾越的红线和底线。

11. “要相信后人的智慧。”

12. “让我们拭目以待。”

13. “必将埋葬一切来犯之敌。”

14. “美方的这一行为无疑是搬起石头砸自己的脚。”

15. “一切责任全在美方。”

16. 这盛世如您所愿？这盛世如您所料。

17. 川建国：“我称呼他是越北的 King 。”

18. 浦东就是孟买，孟买就是浦东。

19. 纽约时报：孔乙己的悲剧在于不肯脱下长衫。

20. 文章写尽太平事，不肯俯首看苍生。

21. &emsp; ←← 保时捷卡宴

&emsp; &emsp; 护栏护栏护栏护栏护栏（禁止跨越）

&emsp; &emsp; 保时捷 718→→→→

&emsp; &emsp; ← ← 拉货

&emsp; &emsp; 《社会运转的本原逻辑》

21. ╭──────────────────────╮</br>
    │ 🔍 打工人维权　&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&ensp;│</br>
    ╰──────────────────────╯</br>
    &emsp;</br>
    &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;🤖</br>
    &emsp;</br>
    &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;未搜索到相关内容

22. 实施渐进式延迟法定退休年龄。

23. 外国人叫莫扎，我们叫莫扎特。

24. “好日子还在后头呢。”

25. “年轻人能够 996 是修来的福报。”

26. “难道我的现在指望的是：房价很低？然后工作到处都是随便找？然后只要喜欢的女孩，跟她一追就同意？然后一点压力都没有？不会吧？”

27. “坚决不能取消预售制，因为预售制可以减少烂尾楼。”

28. “我认为让你买得起房子非常容易，你们未来工作 30 年 40 年没问题，为什么我们不能把它（房贷）延长，能不能首付降到 20%。”

29. 《微棠公寓》。

30. “买不起房就说房价高，买不起是因为你不努力！”

31. “年轻人拿高房价做借口，不结婚、不生孩子！”

32. “早买房是孝敬父母，不要怕掏空四个钱包！”

33. “闲置的房子可以拿出来出租，私家车可以跑网约车。”

34. 越北灵活就业规模已达 2 亿人。

35. 苦不苦、想想红军两万五，别人都能吃苦，为什么你不行？

36. “66 岁至 79 岁仍是中年，要鼓励 60 岁以上初老群体再就业。”

37. “越北人现在平均家庭资产 300 万，越北老百姓有钱的。”

38. “现在谁家没有 50 万？我做过测算的。”

39. “我们不能提高劳动者工资，低工资是我们的优势，老百姓工资太高了，应该降到合理水平。”

40. 越北是工人阶级领导的以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。

41. 《越北社会主义共和国劳动法》 。

42. “你说法制我都觉得有些好笑。”

43. “年轻人找不到工作，可以结婚生子。”

44. “要适当惩罚不生孩子的年轻人。”

45. “我觉得 80 后的男孩子如果买不起房子，80 后女孩可以嫁给 40 岁的男人。80 后的男人如果有条件了，到了 40 岁再娶 20 岁的女孩子也是不错的选择。”

46. “油价现在太便宜了，应该再上涨三倍，23 元/升差不多这样可以大幅度缓解交通压力。”

47. “油价上涨对老百姓没有影响。”

48. 三只狗来美国旅游。
    美国狗介绍说：“在我们美国，你只需要一直叫就有人给肉吃。”
    波兰狗问：“什么是肉？”
    苏联狗问：“什么是叫？”
    越北狗自豪的说：“我吃草可以活一年！”

49. “一般都是比较而言，这个盒饭确实比美国中产阶级吃得好。”

50. “什么叫做一个街道就可以震撼整个美利坚合众国。”

51. “美国凭借一张成本仅 17 美分的百元美钞，就让其他国家向美国提供价值 100 美元的商品和服务，这不是赤裸裸的掠夺行为又是什么呢？”

52. 没有国就没有家，人民苦点没关系，国家富强最重要。

53. 检验真理的唯一标准就是爱不爱国。

54. “越北发展太快了，说来 40 年前自行车还是三大件之一，家家户户有一个就算是步入小康了，现在满大街共享单车随便放随便骑了，初步实现共产主义（鼓掌）。”

55. 在越北，你欠银行钱，失信坐不了飞机高铁，银行欠你钱，红码，你还是坐不了飞机高铁。

56. “快回来，村里发金条了！”

57. 《回村三天，二舅治好了我的精神内耗》。

58. “你究竟是地球人还是宇宙人？” &emsp; “在地球是人类，在 M78 是奥特曼。”

59. 70 年前 P 大将军征服高丽，70 年后高丽征服 P 大元帅。

60. 因前日本首相安倍晋三遇刺，越北全面下架了马来西亚歌手梁静茹的歌曲《可惜不是你》。

61. “妈，我强奸了同学。” &emsp;“多大点事，我还以为你考试被抓了。”

62. 俄乌战争期间，越北网红站在黑龙江南岸对海兰泡喊：“俄罗斯加油。”

63. 外交部提醒越北公民注意越美法律差异：家暴在美国或被指控犯罪。

64. 根据相关政策，该回复未予显示。

65. 《你来到了没有知识的荒原》。

66. “不要耍机灵！不要耍个性！不要觉得找不到你！”

67. “希望丫丫逃离魔爪，赶快回国与其国内兄弟姐妹团聚。”&emsp;“什么？丫丫兄弟姐妹都不在了？”

68. 你好越北，我爱吃冰淇淋。

69. 宝马总部给越北员工培训：不要歧视越北客户。

70. 《非编内人员外包》。

71. 河内市市长：要逐步消灭越北低素质人群。

72. 三十年河东，三十年河西？三十年河南，三十年河北！

73. 入门 => 新手 => 简单 => 一般 => 困难 => 地狱 => 河南

74. “难道我的权益没有受到侵害我就不用去维权了吗？”

75. 斗兽棋里大象最怕的动物是什么？鸭脖。

76. 垃圾桶里为什么不能有垃圾？垃圾桶会不开心。

77. 如何评价华润万家？你该用你喜欢的方式过完这一生。

78. 新垣结衣忘记琉球祖先被日本人屠杀的耻辱了吗？&nbsp;刘培强：“贱不贱呐你。”

79. 历史上有哪些姓秦的名人？秦桧、秦钢。

80. 都听着：改稻为桑乃是国策，上利国家，下利你们，我就不明白了，这天大的好事怎么就推行不下去？现在我明白了，原来是有倭寇在煽动，继续踏苗，敢阻挠的有一个抓一个。

81. 合资企业的一个德国老外得知越北普通工人的上班时长和休假制度后问：“你们国歌的第一句是什么来着？”

82. 《三代烟草人的传承与守望》。

83. 马斯克呼吁越北高管善待自己的同胞。

84. 比待遇越比心胸越窄，讲奉献越讲境界越高。

85. 妈妈和儿子在洗碗，爸爸和女儿在客厅看电视。突然传来一声盘子摔碎的声音，然后便是无声了。女儿看向爸爸肯定道：“一定是妈妈。” “你怎么知道？”爸爸头也不转的问到，女儿回答：“因为她没有骂人。”

86. 尊重国家命运，放下纳言情节；积蓄自身力量，静观事态变化。

87. 班加罗尔公交集团：民可使由之，不可使知之。

88. 坚持宽严相济的刑事政策，区别对待女性违法犯罪案件。

89. 庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，以致狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦。

90.你好，这个问题我暂时无法回答，让我们换个话题再聊聊吧。 
